- validar controlador ForgotPassword (ir a comentarios) al no establecer coneccion con el servidor de correos
- hacer estilo sass   =>   .navbar-vertical.navbar-expand-xs .navbar-collapse {  height: auto;

- cambiar el data-class y/o data-color de los colores en fixed-plugin.blade.php
- ver porq no funciona transparent fixed-plugin.blade.php
- navmenu no se fija bien en nav y nav-profile ni siquiera lo hace


- hacer notificaciones e informacion del usuario auth en nav y nav-profile

- darle nombres en español a las rutas

- al terminar subir la app desocultar los botones de compartir en el fixed-plugin.blade.php




- grupo gestion, gds, (seccion de direccion, telefonos, correos, ..) conformar el wire:model
- cuando muestra los usuarios que no salga el de la persona autenticada
- los popues de metricas no funcionan




https://github.com/mediconesystems/livewire-datatables


- incluir roles de ususario
- revisar notificaciones sweet alert

- poner paises y provincias al español
- agregar seeder de ciudades ??
- cambiar la orientacion del layout para longitudes y latitudes de provincias que no esten
- darle estilos al datalist (select2??)
- cambiar la manera que recibe los datalist (enviar solo el id)

- definir las rutas como post y no como get al igual que el action de los formularios




-
quitar la posibilidad de eliminar mi propio usuario
